Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
〈Бүгін түнде
Супер эго қос қасиеті>
<Теледидар аниме де 2022 жылдан бастап көрсетіледі→
Танымал «Көк жартастың» театрландырылған нұсқасы
Теледидардан бірінші рет көрсетілді! 〉
Микадж
Арыстан
Кеттік, Наги!
Иса Босс.
<Данышпан шабуылшы Сейширо Наги көзқарасынан алынған
Театрландырылған нұсқа →
Көрермендер саны: 1,32 миллион адам
Кассадан түскен табыс 1,8 миллиард иен! 〉
Мен сені тапқан кезде
Менің арманым басталды!
Менің ойымша, бұл дәл қазір қызық болуы мүмкін.
Исаги
Йоичи
Шу шығар, данышпан...
〈Ал негізгі оқиға аяқталғаннан кейін⤵️
Оны жіберіп алмаңыз! 〉
<Сонымен қатар түн ортасынан бастап→
Телехикаяның екінші маусымы
Жапонияның жиырма жасында
«Blue Rock VS. U-20 JAPAN» басталды>
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын! !
(Сейширо Наги)
<Неге бәрің де көп жұмыс істейсіңдер? 〉
<Оқу, үйірме жұмыстары, махаббат...>
<Жеңіңіз немесе жеңіліңіз
Басқалардан бағалауды сұрау...>
〈Ерекше жас, ерекше болмыс〉
<Мен бұл туралы шынымен түсінбеймін және ешқашан ойлаған да емеспін>
<Болашақтың армандары...>
Ақаулық.
(Ойын дыбысы)
〈Бұдан былай да
Ойын ойнап, жалқау өмір сүргім келеді
Микадж
Арыстан
Ах...!
《Жоқ! Үзіліс》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Уа, сен әлі тірісің.
Эй... сен кереметсің!
Футбол клубы?
Ах... өлді.
Сіз кімсіз?
Менімен футбол ойнайсың ба?
Иә?
Әй, ол байдың баласы.
Маған ақшаны беріңіз.
Иә?
Мен футбол ойнамаймын.
Мен де ешқашан спортпен айналысқан емеспін.
Мен өмір бойы жалқау болғым келеді.
Маған ақшаны беріңіз.
Жоқ, жоқ... ертедегі қақпан
Сіз дарынды екенсіз.
Менімен футбол ойнайық.
Мен қиындықты жек көремін.
Менің жұмыс істегім келмейді.
Хэхе….
Қызық! Сіз бұрынғыдай қала аласыз!
《Бұл адам несіне қатты толқып отыр? 》
Футбол ойнайық! Хехе!
《Маған...? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(оятар қоңырауы)
Хмм….
Қайырлы таң, Чоки.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
《Аа... оян》
《Неге?
Адамдар аш бола ма? 》
《Мен аз жеу керек емес》
《Тамақ ішпесем, жылтыратудың қажеті жоқ》
《Мектеп жоқ
Мен мәңгілік ойындар ойнай аламын》
《Өмір сүру қиын》
Ах...
Олай болса, мен барайын. дана.
Наги!
Фалько…
Ио, Наги! Бұл адам жақсы. менің қызметшім.
Осыны ескеріңіз.
Кәне, бүгіннен бастап бірге футбол ойнайық!
Неліктен?
Сіз маған өткен күні уәде берген едіңіз!
О... сен бе?
Мен қалаған нәрсе болды
Менде бәрін алу философиясы бар.
Сен менің серіктесімсің...
Әй, эй...! Эй Наги!
Оря. Хесшо. Өл.
Уф...!
Мен оны таптым. Футбол ойнайық!
Жарайды... сен сондай табандысың.
Сен менімен әлемнің ең жақсысы болуың керек.
Тағдыр солай.
Мен сені тапқаныма мақтан!
Ақаулық.
Дәлірек айтқанда
Неліктен футбол ойнағың келеді?
Рей Микадждің бұл өмірі...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен жалықтым. Бұл қызықсыз.
Жалқаулыққа толы болды.
Мен қалағанның бәрін алдым.
Бірақ онда
Мен қалағанымды таба алмадым.
Мен өзіме ғана арналған қайталанбас қазына алғым келді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
«(қуаныш)»
Міне... Мен мұны қалаймын!
Жоқ. Бас тарту.
Сен менің мұрагерімсің.
Дұрыс, Рей патша.
Мен мұны сен үшін айтып отырмын.
Бірақ мен сені тапқанда...
Менің арманым басталды!
Ақаулық.
Сіз тым көп аниме көрмейсіз бе?
Ал мен футбол ойнамаймын.
Ережелерді де дұрыс білмеймін...
Жарайды! сен
Менің айтқанымды орындаңыз.
Енді ұлттық үстемдікке машықтанайық!
Танысқаныма қуаныштымын, Наги! Мені бастық деп шақыр.
Бірақ Рейу
Бұл бірінші кезекте футбол клубы емес пе?
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Қош келдіңіз капитан Рейо!
Айқай... неге?
Бұл байланыс. Бұл байланыс.
Нені пайдалануға болады Жай ғана пайдаланыңыз.
Елді түгел араласаң
Сіз пұттарыңызбен кешке қатыса аласыз! ?
Егер сіз жеңсеңіз
Актрисамен ойын-сауық саябағы! ?
А, осындай нәрсе.
Пауэр, Mikage корпорациясының мұрагері.
Ах! Бұл анық.
Әлі жоқ
Сегіз
Аймақтық алдын ала жарыста тек 8 үздік →
Енді мен осында болғандықтан, республикалық байқауға қатысу маңызды!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Әй... Әй, бұл қиын!
Маған жаңа ғана жаттығу матчына өтінім келді...
Не, бірден?
Жақсы. қайда? қайда?
Бұл...→
Дадада
Дада орта мектебі, республикалық жарыстарға үнемі қатысатын өте күшті мектеп!
Э…?—
Неліктен бұл жерде атақты мектеп бар?
Бұл да капитан Рейо ма?
Жоқ….
Бұл сенің әкеңнің ақшасы.
Уау!
Хабар.
«Егер менің ұлым
Осыншама жеңіске жету заңды емес пе? ”→
«Армандарыңа сыйлық».
Меніңше...
Хаха….
Сыйлық қандай? Ақымақ болма.
Сіз оларды жаншып, бас тартуға тырысасыз.
Бұл біздің арманымыздағы дебюттік матч.
Наги Маған талантыңды бер.
Рей патша….
Ауырды.
Сіздің жауабыңыз қандай?
емес.
Намеока
Иә
Сен неге сонша әлсізсің?
Мен мұны істеуім керек.
(тілді шертеді)
Аңғал Бонбонның арманы
Мен оны бөлшектеп тастаймын.
Құрметпен, қорапты ұлым.
Уайымдама, ақымақ футбол миы.
Кішкентай ыдысыңда мен туралы айтпа.
Әй?
Балалар әлі
Мен нағыз данышпандарды білмеймін.
Бухахахаха...!
Жылыжайда өскенім өзіме деген сенімділік сезімін оятты.
Бұл өте көп!
Мен сені құрту үшін бар күшімді саламын.
Нағыз данышпан.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бұл жігіт... шынымен де данышпан ба? ? 》
Не... не істеп жатырсың!
Тоқтатыңыз, бұл бонбон!
Оны ұсақтаңыз!
Жақсы….
Футбол туралы не деуге болады?
Ережелерді де дұрыс білмеймін...
Жарайды! сен
Менің айтқанымды орындаңыз.
Мен сенің әлемдегі ең жақсы екеніңді дәлелдеймін.
Наги, сен...
(Рей патшаның дауысы)
Маған ғана сеніп, футбол ойна!
Иса Босс.
Данышпан бол.
О!
Алаңдамаңыз!
Тепе-теңдікті жоғалтсаңыз, ату мүмкін емес.
Соңы!
《Не? Не айтып тұрсың, мына жігіт?
《Мен оны толық түсіндім》
《Аа...? Скорпион тұзағы! ? 》
《Рулет волейболы...! ? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бұл мүмкін емес...
Не! ? Бұл жаратылыс
Наги!
Наиш!
Тейери
Бұл кезектен тыс есеп.
Мен Даданың жаттығу матчын көруге келдім →
Жарысқа түсетін мектепке
Біз екі стандартты емес адамды таптық!
Эго
Ешін-сан!
Мен бұл екеуін Көк жартасқа шақырамын.
Кеттік, Наги! Бірге әлемдегі бірінші нөмірге жетейік!
《Аа, қандай қиын》
Мұқият қараңдар!
А, мен өлемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз тамақ ішеміз бе?
Е-е, ас қорыту азабы.
(Ойын дыбысы)
Сәлем! Мұны қалай істеу керектігін айтыңыз.
А... жел жақсы сезіледі.
Эй, мен шаршадым, Рей патша.
Тезірек үйге қайтайық.
Иә, иә, түсіндім.
Соңғы 10 тапсырманы орындауға рұқсат етіңіз, Наги.
Е, қарным ашты...
Еңбегіңіз үшін рахмет, Бочама Рейо.
Сау болыңыз. ше?
Жапония футбол одағынан
Сіздің хатыңыз келді.
Иә?
А, бұл маған да келді.
Күшейтуге тағайындалған ойыншы ретінде таңдалды...! ?
Жер
Кенеттен Жапония құрамасының оқу-жаттығу жиыны болды ма?
Маған оқу-жаттығу жиындары ұнамайды.
Мен ойын ойнағым келеді немесе ұйықтағым келеді.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл үлкен мүмкіндік!
Осы жерде шағымдансаңыз
Өкілге тез жетіңіз!
Жаттығу жасайық, Наги!
Жарайды... менің аяғым сынды.
Жасуша өлі. Жүрегім тоқтады.
Сіз зомбисіз бе?
Өлілердің Нагиі.
Оған көмектесу мүмкін емес.
А, оңай. Рео лимузині.
Иә. Мен де бүгін қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Рейу біртүрлі, солай емес пе?
Не? сол. Сіз маған айттыңыз ба деп ойлаймын.
Өйткені сен менімен біргесің.
Өйткені бұл қиындық тудырмайды.
Хаха... Толықтай қабылданады.
Жарайды, сенімен бірге болу қызық.
Сіз ше? Сіз көңіл көтере бастадыңыз ба?
Хмм….
Менің футбол ойнағым келмейді, бірақ→
Рей патшамен бірге болу
Ештеңе етпейді, өйткені бұл қиындық тудырмайды.
Бұл қызық деп айт!
Sae
Қарсылас – Сае Итоси бастаған 20 жасқа дейінгі Жапония құрамасы.
Жеңілсең, Көк жартас жоғалады.
Олардың арасына кіріңіз
Ең бастысы - өз өміріңізді қалай насихаттауға болады!
Қарға
Табито
Сіз А тобының саңылауысыз.
Бұлай жалғаса берсе, біз ештеңе істей алмай қаламыз!
<Осыдан кейін түн ортасынан бастап →
Телехикаяның екінші маусымы
«Blue Rock VS. U-20 JAPAN» басталуы>
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын! !
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Жұмыс іздеу?
Үлкен ағам сені қорғап қалар еді,
Бұл қандай адам?
Екеумізге бәрін тепкілеу қызық!
Бірақ менен артық біреу болса ше?
Біз не істеуіміз керек?
Онымен біріккен дұрыс емес пе?
Ха! Бұлай істеме, бұл сондай ақымақтық.
Ал... мен мұны істей алар едім.
Уау!
Өте көп!
Олардың барлығы жоғары мектеп деңгейіндегі атақты жігіттер!
Жоқ... Неден басталады? бұл.
Айқай...
О!
Он сегізге толмаған
(Есік ашылу дыбысы)
Оны U-18 құрамасына қосады деген қауесет бар.
Кира
Жапон футбол әлемінің қазынасы, Риосуке Кира да!
Хмм. Әлгі кәдімгі кішкентай жігіт.
Жоқ, қара шаш емес.
Үлкен әдемі жігіт.
Әй?
Е-а-а-а.
Құтты болсын, таланттың асыл тастары.
Сіз менің жеке пікірім мен теріс пікірім бойынша таңдалды.
18 жасқа толмаған 300 ереуілші.
Ал мен Ешин Цзинпачимін.
Жапонияға әлем чемпионатында жеңіске жетуге көмектесу
Ол жалдамалы адам.
Не? Сол жігіт.
Қарапайым болайық.
Жапон футболы әлемнің үздік футболшысы болу үшін не қажет
Бір ғана нәрсе.
Революциялық ереуілші дүниеге келді.
Мен осы 300 адамның ішіндемін.
Әлемдегі ең үздік шабуылшыны жасау үшін эксперимент жүргізіңіз.
Бұл Көк жартасқа арналған қондырғы.
Бүгіннен бастап осында бірге тұрасың→
Менің арнайы жоғарғы оқуым
Орындаңыз.
Мен үйге бара алмаймын
Сізден бұрынғы футбол өміріңізден бас тарту сұралады.
Бірақ мен растаймын.
Мұнда аман қалу
299 адамды жойғаннан кейін соңғы адам → қалды
Әлемдегі ең үздік шабуылшы бол.
Мұның бәрі түсіндіру үшін. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ха! О, менің...
Әлем кубогы... Сен әлемдегі ең жақсысың, Наги!
Біз Отоишиден ақпарат алу үстіндеміз.
Мен үйге бара жатырмын.
Ауырған сияқты.
Мен үшін бұл мүмкін емес, себебі менде мотивация жоқ.
Тоқта, күт... күт!
Біз мұны істей аламыз!
Әзірге тек қатысыңыз...
«Біз»? Сен не туралы айтып тұрсың? Король Линг.
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
«Соңғысына дейін күресемін» дедім.
Иә?
Егер сіз әлемдегі ең үлкен эгоист болмасаңыз
Сіз әлемдегі ең үздік шабуылшы бола алмайсыз.
Елестет. Кезең – әлем чемпионатының финалы.
80 000 адамнан тұратын үлкен аудитория.
Сіз сол алаңдасыз.
Ұпай 0-0.
Екінші таймның қосымша уақыты.
Соңғы ойын
Сіз одақтастың пасына тайып кеттіңіз...
Қақпашымен жеке-жеке.
Оң жақта 6 метр жерде бір одақтас бар.
Маған рұқсат берсеңіз
Міндетті түрде бір ұпай жинауға болатын жағдай.
Бүкіл халықтың үміті: Жеңіс басына күн туды
Мұндай жағдайда...→
Еш ойланбастан атыңыз.
Тек осындай ессіз эгоистер→
Осы жерден жалғастырыңыз.
Парасаттылықтан бас тарту.
Алаңда сен жұлдызсың.
Мақсатыңызды ең үлкен қуанышқа айналдырыңыз.
Тек осы сәтпен өмір сүр!
Бұл шабуылшы, солай ма?
⚟ (аяқ дыбысы)
《Сол кішкентай жігіт...》
Киёши-кун….
Мен барамын, қарғыс атсын!
...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хэхехе...
Не болды?
Екеуің ғана қалдыңдар.
Кеттік! Кеттік, Наги.
Жоқ, мен бармаймын. Бұл бір қиындық сияқты.
Сәлем! Мен осы уақытқа дейін келдім ...
Мүмкін көк жартас маған жараспайтын шығар→
Сенің жалығып, бірден үйге қайтқың келетініне сенімдімін.
О... Менің әңгімем қызықсыз болды ма?
Иә. Өйткені...
Әлем чемпионатының жеңіс мақсаты қандай?
Маған елестету оңай болды.
《Аа...》
Сіз өзіңіздің эгоыңызды әлі түсінбейсіз.
Өзің сияқты данышпанмын
Дүниеде көп.
Ұрыссыз өс
Мен жәй ғана зардап шекпей өмір сүргім келеді →
Мен өзін-өзі санайтын адамдарға қызықпаймын.
Шіріп кетсін. Жарқыңызшы.
Иә.
Ақымақ болма! !
Наги солай
Мына жақтан көріп жүрген данышпандарға ұқсамайды!
Король Рей...?
Егер екеуміз ғана болсақ... біз мұны істей аламыз!
Не? Бұл дұрыс.
Дүниеде ең жақсы екі адам жоқ.
Олай болса мына жігітті әлемдегі ең үздік шабуылшы етейік.
Бұл менің эгоім!
Әй?
Күте тұрыңыз, Рей патша. Мен мұны істегім келмейді...
Шулы, үндеме. Маған сеніңіз, Наги.
Ұйқы мен ойыннан да өмір қызық
Мен сені алып кетемін!
Мен сені жалықтырмаймын!
Маған бір ғана уәде бер.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менімен соңына дейін бол.
Ха... Бұл не?
Сіздің эго?
Бұл уәде, Рей патша.
Ах, Наги, мен уәде беремін.
А... бастайық.
Футбол үшін әлемдегі ең ыстық жер.
Бұл... Көк жартас.
Смартфонымды алып кетті...
Әзірше ойыннан бас тарт, Наги.
Ой...
Сіз данышпан дуэт емессіз бе?
Мен бұл уақыттан ұтылдым, бірақ бұл сақамды түсіргендіктен болды.
Шынайы қорытынды осында шешіледі.
Who?
Жоқ, есімде жоқ.
Балалар, дебюттік матчта керемет жеңіске жеттіңіздер.
Ол нағыз күшті мектептің эйсе!
Неге ұмыттың!
Мен Бонбонның арманын бұзамын!
А, менің ойымша, бірдеңе болды...
Сәлем Наги! Бұл жерде біртүрлі нәрсе бар.
Қанжар аяқтары
Уау! Жоғарғы және төменгі аяқтары бар құбыжық!
Цуруги
Уф... Уф...!
Маған біреу көмектессін! Тұншығып жатыр!
Иә!
Уау...!
(қатты тыныс алу)
Жоқ, бұл түбіт, солай емес пе?
Аа... Аа, бұл рас.
Мен мұны білдім.
Бұл жақсы щетка болды.
Бұл алдын ала шығарылым.
Ах.
Поо...! Бұл сөзсіз өтірік.
Ағылшын тілі Бұл беспорядок.
«Эй, эй, сен өзгеріп біттің бе?
Дарынның асыл тастарысыңдар».
«Қазір бір бөлмеде отырған мүшелер
Біз бір-бірімізді жетілдіретін бөлмелес және қарсыласпыз».
«Сіздің қабілеттеріңіз→
Ол менің жеке пікіріме және теріс пікірге негізделген.
Реттеу.
«Бұл формадағы нөмір».
Иә. Өте төмен...
《Осы бөлмеде кімнің рейтингі жоғары...》
“241”….
《Сол жігіт》
«Рейтинг – →
Жаттығулар мен ойындардың нәтижелері
«Жоғары және төмен».
«Ал үздік 5 адам сөзсіз → болады
Жиырмаға дейін
6 айдан кейін өтетін турнир: U-20 әлем чемпионаты
Ол тіркелген шабуылшы ойыншысы болуы керек.
Ха... Шынайы ма?
«Айтпақшы
Көк жартаста кім жеңілсе, бұдан былай →
Сіз өмір бойы Жапония құрамасына қосылу құқығынан айырыласыз».
«Мұнда жеңу үшін сізге қажет нәрсе - бұл эго».
«Енді біз оны өлшеу үшін сынақ жүргіземіз.»
Енді киска ойнайтын кез келді.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
«Уақыт – 136 секунд»
«Доп соққан адам адам болады →
Уақыт біткен кезде адам болған адам
Мен рок-офф жігітпін».
«Сонымен қатар, қолдар рұқсат етілмейді».
Мен жігітпін...
Ха ха. Бұл ең жақсы.
Соңғы беске дейін аман қалсаңыз
U-20 Жапония өкілі.
Мұндай мүмкіндік ешқашан келмейді.
О, бас кейіпкердің конституциясы.
Сен ақымақ...
Жігіттер, осы жерде маған жеңіліп, үйге қайтыңдар!
Әй! Біреуіміз құлап қалсын
Айырып тастаймын, данышпан қос!
Байқап көріңіз. Сүйіктім!
Эй, Рейу, сен әдейі жеңілмейсің бе?
Осындай біреумен бе?
Бұл қиынырақ болар еді.
Иә өлтіру.
Тенжо Тенка... Юи жалғыз!
Ха! ? Бұл жалғыз.
《Жарылғыш үдеу...! 》
Өкінішке орай, мен жеңдім.
Көрермендер.
Сіз не істеп жатырсыз?
Кім адам болып шықты, сол жеңіледі.
Мен солай ойлаймын!
Иә! ? О... бұл?
Иә, иә. Мен білдім. Мен білдім.
Хахахаха...!
Ережені түсінбейді!
Тым ақымақ! Табиғи мемориалды ақымақ!
Хахаха...!
Білемін деген сылтаумен
Күрделі сөздерді қолдануды ұнатады...
Иә. Ақымақ көрінеді.
Ақымақ ақымақ деу жақсы... ақымақ!
Жоқ... Мен ашуландым.
Коби
Жеміс піскен сайын, басымды иемін...→
Бұл шегіртке ме?
Бұл Инахо...!
Бұл мақсат.
Гяхаха! Наиш!
Ақылсыз соққы!
Сәлем! Мені ақымақ деме!
Мен Кенджу Зантецу жасаймын...
Мен жігітпін бе...?
Ах... қандай қиыншылық.
Наги...?
Ха... Ақыры байсалды боласың ба?
Мені енді ақымақ деме.
Кез келген адам жақсы, солай ма? Король Линг.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Содан кейін ештеңе жасамаңыз.
Бұлай жалғаса берсе, мен жеңіліп, үйге қайтамын.
Гяхаха! Не? Бұл жігіт!
Мен мұны істегім келмейді!
Хаа…. Ол қиын бала.
Иә. Мен Король Рей осылай жасайды деп ойладым.
Тағы да рахмет.
《Мен көп күте алмаймын》
⚟Жүгір!
⚟Сәлем! Мұнда жиналмаңдар!
⚟Шашырау, ақымақ!
⚟Уау...!
Шаа!
Мына жігіт асығыс!
Сабыр етіңіз.
《Тығыздық дәл жоспарланғандай》
《Секіріп, қашқан жер→
Кіріңіз! 》
Рей патша күткендей. Керемет~
Уши!
Мога...!
Бұл тағы сенсің, Барса!
көремін. Ал, мен жеңсем →
Балалар сендер ақымақсыңдар!
Мен ұрып-соғуға шыдай алмаймын!
Dash Dash!
《Жалғанды ​​ат! ? Ха! ? 》
《Бұл қабырға...》
Тамақтанбай же... Біреу оқ тиді!
Уау!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
《Аа...! 》
《Жоқ... Қарғыс атсын...! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О... бұл жақсы емес.
Ах...!
Рей патшаның кеткені мені мазалайды.
Уәде бермедің бе?
Біз біргеміз.
Уау...!
Жақсы...!
Уайымдама...!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
А... Мен әлі үйге бара алмаймын.
Наги Теми Корат!
Сіз қайту үшін себеп табуға тырыстыңыз!
Ой, өзімді ұстап қалдым ба?
Егер ол жалтарса
Мен қатты жұмыс істегендей болып үйге қайтсам екен.
Бұл бейшара адам...
Бірақ жақсы... Рахмет, Наги!
Не?
Бұл ештеңе емес!
Бұл керемет болды!
Атап айтқанда, олардың үшеуі - Сейширо Наги, Рейо Микаге және Кенджу Зантецу.
Мүмкін супер жоғары мектеп деңгейі!
Бұл бастамасы ғана.
Бұл жай ғана жатақханаға кіру сынағы...
Нағыз өмір сүру осы жерден басталады.
Бір-біріңмен жарысыңдар, дарынның асыл тастары.
20 жасқа дейінгі Жапония құрамасына қарсы тұрақты ойын өткізді
Сынақ.
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын! !
<Осыдан кейін түн ортасынан бастап→
Телехикаяның екінші маусымы
«Blue Rock VS. U-20 JAPAN» басталуы>
«Негізгі таңдау – →
Бұл V-Z командалары арасындағы айналым бойынша лига матчы.
«Үздік 2 топ жарылады»
«Төменгі үш команда жойылды.»
«Ерекшелік ретінде→
Әр команданың ең көп ұпай жинаған ойыншысы
Мен жеңемін».
«Сонымен қатар, мақсат →
Ұпай бонусы беріледі.”
Мен көремін. Басқаша айтқанда, 10 гол →
Бір күндік саяхат билеті
Сіз маған бұл жерден кетіңіз деп жатырсыз.
Барка. Мүлдем емес.
Біріншіден, 5 командадан тұратын раундтық лига матчы →
Бұл 11 адам
Жеңіске жету үшін бар күшіңізді салу керек.
Танысқаныма қуаныштымын, V тобы.
Айқай.
«Сәлеметсіз бе, таланттың асыл тастары».
«Жақында балалар, V командасы мен Y командасы.
Басталуы».
Менің мақсатым немесе команданың жеңісі→
Бастапқы таңдауда
Мұндай шабуылшының тағдыры сыналады.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Бұл футболды нөлден бастау үшін күрес.
Кеттік, Наги.
《Қалай құтылсам болады...》
《Аңыз басталады! 》
《Мен сізге Рейо Микадждың ерекшеліктерін көрсетемін! 》
《Қалай күрессең де,
Бір сәтте...! 》
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Не...! ? Сен не істеп жатырсың...! Сіз мен жағындасыз! ?
Ең көп бомбардир жеңеді.
Бұл команданың жеңісіне еш қатысы жоқ.
Ең күшті шабуылшы ол...!
⚞Бұл менмін!
⚞Бірінші нөмір - мен!
《Жоқ...! Солай ма? 》
《Шабуылшы ретіндегі эго
Соқтығысу арқылы →
Ең күшті жеке қабілеттеріңізді тексеру...》
《Алғашқы сұрыптаудың мәні осында...! 》
Қызықты
Бұл қызық, Көк рок!
Итадакимасу.
Мен қоян-қолтық ұрысты ұнатпаймын.
《Алыстан →
Сіз тоқаштағы допты көздедіңіз бе? ? 》
《Мынау Бангс-кун керемет! 》
《Бірақ...→
Мен аң аулауда өте таланттымын! 》
Ха! Мен оны қайтарамын!
Қайтарыңыз!
Сәлем...! Ақымақ Зантецу!
Сіз әлі де солай айтасыз ба? Рей Микадж!
Ой!
《Мына жігіт... Ол сондай ақымақ, өте жылдам! 》
Хмф!
《Жылдам ақылды поза》
Нико
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Эй, сәлем. Мен күзетшімін бе?
Әй?
Қияметсіз...!
Ха! Хет-трик, мен жеңемін!
...Неге демалып жатырсың, Наги!
Қараңдаршы, бұл гамакқа ұқсайды.
Бұл жақсы сезінеді.
Менің командам жеңді, солай ма?
Құттықтаймыз Рейу.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес...
А... Дұрыс, Наги! Смартфон алғыңыз келе ме?
Иә? күріш торты. Мен ойындар ойнағым келеді.
Олай болса 3 ұпай алыңыз!
Смартфоныңызды мақсатты бонуспен қайтарыңыз!
Иә? Ондай нәрсе бар ма? Содан кейін...
Дұрыс, Наги...
Қалғанын саған қалдырамын, данышпан!
Мен келдім.
Артық емес.
Шешуші менмін!
Смартфон ойындары... тағы 3 ұпай.
Жақсы! Ол тоқтады!
Сіз қорқасыз ба? Сен сондай бәлеқойсың!
Гамак, өтінемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ха! ? Велосипед атылды...! ? 》
《Не? Бұл...》
《Не? Ағымдағы реакция...》
《Бұл алдау ма? 》
《Бұл данышпан Сейширо Наги...》
《Ақылға қонымсыз және қатыгез
Мазасыз эгоист...! 》
Смартфон ойындары... тағы 2 ұпай.
<Наги Сейширо стилі
Денені ауыртпалықсыз жуу әдісі>
<Бүкіл денеңізді бірден көбіктендіріңіз→
Барлығы бірден →
Иә Аяқтау>
《Аа... Мен смартфонымды аман-есен қайтардым.
Қалғаны жақсы.》
《Иә》
Ваннада тістеріңізді тазаламаңыз. Бұл қауіпті.
Ах... Аа, кешіріңіз.
Бұл менің отбасымның өсиеті.
Салтанатты оқиғаларды ұмытсаңыз да
Тістерді тазалауды ұмытпаңыз.
Не? Бұл ақымақ дәйексөз сияқты.
Өйткені менің отбасы мүшелерім тіс дәрігері.
Иә. Мен ақылды отбасынан шыққанмын.
Ах. Менен басқаның бәрі ақылды.
Демек, сіз мутантсыз ба?
Сізді отбасыңыз ақымақ деп өсірдіңіз бе?
Жоқ Менің отбасым маған мейірімді.
Нағыз дана адамдар
Оның ақымақты ешқашан ақымақ демейтін мейірімділігі бар.
Не? Бұл шынымен әйгілі дәйексөз сияқты.
Бұл менің сөздерім.
Дұрыс айтасыз.
Айналамдағылардың бәрі мені мазақ етті.
Барқа!
(Зантецу дауысы)
Бірақ мен жылдам екенімді байқадым →
Спорт арқылы күн көремін деп шештім.
Белсенді футбол ойнаңыз және кәсіби маман болыңыз →
Әлемнің үздік шабуылшысы болыңыз →
Әлемдегі ең құрметті ақымақ бол.
Бұл менің арманым.
Иә. Сіз кереметсіз.
Сейширо Наги, сен неге футбол ойнайсың?
Хмм….
Мен Рей патшаның соңынан ердім→
Менде сен сияқты тамаша арман жоқ.
Сіз мені аңдып жүргеніңізді айттыңыз...
Ондай жігіттің несі жақсы?
Бұл не?
Мүмкін бұл менің бірінші рет келуімнен шығар.
Мен сияқты бейшара адамға
Маған қызығушылық танытқан адам.
Сіз біртүрлі адамсыз.
Иә. Жиі айтатын.
Бірақ ол жаман адам емес.
Сәлеметсіз бе.
Ойлау қабілетіңіз нашар болса
Неге Рей патшаның айтқанын тыңдамайсың?
Рейу Ол шынымен де ақылды.
Қарсылас – Сае Итоси бастаған 20 жасқа дейінгі Жапония ұлттық құрамасы.
Жеңілсең, Көк жартас жоғалады.
Олардың арасына кіріңіз
Ең бастысы - өз өміріңізді қалай насихаттауға болады!
Сіз А командасының саңылауысыз.
Бұлай жалғаса берсе, біз ештеңе істей алмай қаламыз!
<Осыдан кейін түн ортасынан бастап →
Телехикаяның екінші маусымы
«Blue Rock VS. U-20 JAPAN» басталуы>
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын! !
(Зантецу)
《Мына жігіт солай айтса, неге байқамайсың?》
Крокодил
(Кейсуке Ванима)
Бұған жол берме!
《Кәне, Рейо Микадж, көріңіз! 》
Дәл осында!
Осымен матчты шеш, Зантецу!
Алға, тіс дәрігері.
《Мазақ еткен
Мен жай ғана жүгіре берген күндер→
Бұл бекер емес шығар.
《Біреу маған керемет екенімді айтты→
Менің оны қалай қолданатынымды түсінетін адам бар...》
Көк жартас дегеніміз не→
Көңілді! !
Хмф!
Хмм! ? Вани Вани дүрбелеңі!
Гэе... Мен?
А, күн ыстық болып барады...
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
《Көк рок... бұл өте қиын》
Оңай жеңіс! X командасы да маңызды емес!
Шеш, Наги!
Иса Иса.
Ах...
Кешіріңіз, Наги! Мен күзетімді түсірдім!
Бару
Жарайды. Қайтарыңыз, король Мару.
«Оны қайтаруыңызды өтінемін».
Нұсқау күтіп тұрған құл.
Құл?
Зантецу мен сені шымшып аламын!
Жарайды, секс техникасы!
《Қәлемет! Сіз соған мақсат қойдыңыз ба? ? 》
《Біз ауысқанда туылғанбыз
Бір сәттік кеңістік》
《Сізде жақсы түсінік пен футбол IQ болуы керек.
Сіз көздеуге болмайтын соқыр нүктелер! 》
《Бұл жігіт...
Тек өзімшіл ойыншы болмаңыз! 》
Хмф!
Бұл оңай жеңіс пе? Сендер.
Мен құл емеспін.
Мен Рейудың серіктесімін.
《Иә... біз ең мықты серіктеспіз! 》
Ха!
Осындай қызықсыз гол соққаныңызға көңіліңіз тола ма?
Бөлек. Мақсат - бұл мақсат, солай ма?
Қызықты ма, жоқ па бәрібір.
Бұл қызметшінің ойы, қоқыс.
Не? сол. Бұл нені білдіреді?
Сіздің барлық мақсаттарыңыз →
Сол күлгін шашты шебер басқарады
Бұл құлдық мақсат.
Теңіз анемоны жалғыз өмір сүре алмайды.
Жарайсың ба? құл адам.
Әлемнің үздік ойыншысы атанатын шабуылшы...
Өлгенше жалғыз боламын!
Мен біреуге бағынғанды жөн көремін...→
Өлген жақсы.
《Құл...? Мен? 》
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Бір адам қандай ұлы болса да
Билікті қудалау ұйымдары күйреді.
Енді тағы бір ұпай алыңыз.
Осы сәйкестікті жабу керек пе?
Не... Эй, Наги!
Нада Теми...!
Құл Кеттік.
Ха... Уау...
《Маған көрсетші, данышпан! 》
《Мына жігіт...!
Өкше
Өзін көрсету үшін өкшелі қақпан! ? 》
Әлі де... қызықсыз ба?
Қарғыс атсын...! өлтіру...!
Сәлем! Бұзақылық! PK!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Ахх.
Құлға айналдыру
Сіз Корольдің құқығынан айырылдыңыз.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
«Көк рок ойыны 5, ойын 8, ойынның соңы»
«V командасы 5-тен 2-ге дейін жеңеді.»
Эй, эй, Наги! Жалқау адам үшін
Бұл күшті мақсат!
Мен үшін?
Не? Әсіресе.
Жақсы жұмыс.
Несі қиын...
Сен сондай эгоистсің, солай емес пе?
Келесі кездескенде мен сені құлыным етем...
Бейбақ!
20 жасқа дейінгі Жапония құрамасына қарсы тұрақты ойын өткізді
Сынақ.
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын! !
<Осыдан кейін түн ортасынан бастап →
Телехикаяның екінші маусымы
«Blue Rock VS. U-20 JAPAN» басталуы>
Куон
Менің келесі қарсыласым - Ватару Куон.
Мәміле жасағыңыз келе ме?
《Хаа... шаршадым...》
《Неге?
Сіз көп жұмыс істеген болуыңыз керек...》
《Жоқ.
Ойлаудың өзі азап...》
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мен сізге келесі жарысқа қатысатын Z командасы туралы ақпарат беремін→
Оны 0 ұпайға дейін сақтаңыз және ұтып алыңыз.
Атап айтқанда….
《Бұл не? Бұл адам.
Мен біраз уақыттан бері үмітсіз болдым...》
Әй, қалай? Менімен бірге болғың келе ме?
Бас тарту.
Бұл өте қиын.
Бұл қызықсыз.
Уф...
Бұл жеткілікті, Рей патша. Бұл әңгіме өте қиын.
Бл…ээ…!!
Жарайды, шайнаудың өзі азап...
Үйге қайтайық. Мені арқама көтеріп апарыңыз.
Наги! Өйткені сіз жегіңіз келеді
Мен сені осында әкелдім.
Кешіріңіз...
Ол тітіркендіреді...
Бұл стейк ысырап емес пе?
А-а... Бірақ қалғанын жесем ше?
Менің ойымша, бұл ақымақ көрінеді...
Күте тұрыңыз! Тағы біраз сөйлесейік...
Сәлем Рейу
Бұл адам неге сонша үмітсіз?
Бұл жеңу туралы.
Хмм…. Қатты тырыспасаң, жеңе алмайсың →
Әлсіз жігіттер қиындық тудырады.
Мен болсам, тоқтар едім...
Ей, Рейо, жеңілсем де, бәрібір мұны істегім келеді.
Футбол қызықты ма?
Эй... күте тұрыңыз.
Не? сен.
Футбол ойнамаңыз!
《Ол кезде...》
Сонда бұл кім? Теми.
Исаги
Йоичи
Z командасы Киёшиичи.
Мен сені жеңе алатын адаммын!
(Ойын дыбысы)
Баратын уақыт болды, Наги.
Иә.
《Көк жартасқа келген соң...
Мен біртүрлімін.
《Неге?
Сіз сонша еңбек еткен боларсыз...? 》
《Рей патшамен бірге мені мазақ еткендіктен бе?
Себебі ол мені ашуландырды...? 》
Бұл матч финалдық матч.
Біз барлық жеңістерге қол жеткіздік.
Мен лига матчынан өтуді шештім →
Z тобының балалары
Тірі қалу осы сәйкестікке байланысты.
Әрине жеңу үшін бар күшімді саламын.
Жарайды. ``Жең, Кабутомуши''... Дұрыс.
Дулыға
«Жеңіске жет, дулығаңды қа!»
《Ой, мен абдырап қалдым...》
Содан кейін, бірінші таңдау, соңғы шайқас!
Қоңызды жеңіңіз
Жеңіске жет, Қоңыз!
《Мазасыз》
Ха!
Сіз ең әлсіз бізді, ең күштіні жеңеді деп ойлайсыз ба?
Байқап көріңіз, Z тобы.
Ондай нәрсе бар ма? 10 адам?
Сол сатқын бұрышта.
Ах...
Біз жеңеміз. Қазіргі уақытта біз ең көп бомбардирміз.
Тек ол ғана өмір сүре алады.
Сіз бұрыштарды кесуге тырысып жатырсыз.
Ең төменгі рейтингі бар Z командасын қараңыз!
Зантецу! Маған қаруыңды көрсет!
Менің қаруым...
Менің микротолқынды пештегі иек!
《Бірақ бірдеңе кедергі болса...→
Нагиге! 》
《Әлі бәрі
Менің ойымша, сіз футболды ұнатасыз...》
Игагури!
Гримм
Шаа!
Урааа! Киёсиді алыңыз!
《Үмітсіз болдым...》
Бачира
Ара музыкасы!
Айнала
Иә! Мен кетемін!
《Мына жігіттер үшін
Футбол дегеніміз не? 》
《Арман? Өмірдің өзі? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гагамару
Алға, Гагамару!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О, қандай ұят!
Моккай!
Аа... Керемет! Қызық!
Сәлем Наги! Қазір жасайық!
Иә? Бұл өте қиын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен үшін футбол деген не? 》
《Рей патшаның қызметшісі? Уақытты өлтіру? 》
《Мен мүлде түсінбеймін》
Хмм...
Бұл оңай. Неліктен мұндай нәрсені алып тастайсыз?
Керемет гол Наги! Дәл сурет сияқты!
Рейу Мен жай ғана босаңсуыма болады ма?
Әлі жоқ. Тағы 5 ұпай алсам екен.
Иә... 4 ұпай жеткілікті ме?
Бір ғана ұпай алынды!
Шабуыл жасайық! Намузо!
Раичи
Джинго
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Кунигами
Ұлттық Құдай!
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Сіз әлі де ауқымнан тыссыз ба?
Кунигами Кинни-кун!
Қарғыс атсын...! Күте тұрыңыз, мені жіберіңіз!
Кеттік, Наги!
Бұрынғыдай траектория...!
Тоқта! Раиичи Игагури!
Мен оны аламын!
Дәл солай!
《Шабуылшы деген не... Гол деген не? 》
《Жеңіс шынымен маңызды ма? 》
《Ойлау азап болса да, мен әлі де ойлаймын》
Шынайы ма?
Не... бұл не? Бұл.
Бұл тұрарлық емес!
《Мен қазір біраз оғашпын.》
Нарухая
Жоқ... 2-0!
Енді жоспарды орындау мүмкін емес!
Жыртылу
Бар, ұсақта!
Гиома
О!
⚞Бүйір жағында! Алыңыз!
Керемет Зантецу!
Мен аламын! Наги өтеді!
Қияметсіз...! Мен де барамын!
Егер...→
Зантецу! Бұл сіздің территорияңыз.
Қайт, Нарихая!
Иә... Бұл менікі →
Территория!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Рей патша
Территория деген нені білдіреді?
Хахаха….
Күні
Сәнді көзілдірік кию сізді ақылды етпейді.
Бака Зантецу.
Мен әлі де кете аламын...
Наму Ами… Будданың жақын көрінісі….
Хэхе….
Иә, иә, соңы бітті.
Соңында барлық командалар бірдей!
Бае~!
《Мына жігіттер бірдей ме》
《Бұл не...?
Мен әлі абдырап жүрмін》
Лайк басыңыз! Көңілді болып барады!
Не? Сол жігіт.
Мен білмеймін.
Хараку...? Сіз не айттыңыз? сен.
Не? Өйткені
Бұл шынымен де ғажап емес пе? Сол үш адам!
Агару Агару!
Иә? Қазірдің өзінде 3-0, солай ма?
Осылай істей берсең...
А... Киёши: қорқып тұрсың ба?
Шынында да, олардың мақсаты
Бұл өте ерекше.
Бұл оңай болар еді.
Бұл да...→
Бұл өте ерекше болады деп үміттенемін!
Қару, теңдеу, т.б.
max→ қолдансаңыз да бұл мүмкін емес
Осы жігіттерден гол соққанда
Сіз өз шектеулеріңізден асып жатырсыз, солай ма?
дейді ішімдегі құбыжық.
``Егер сіз шарасыз жағдайда болсаңыз, бұл қорқатын жер емес.
Қызықты жер»!
Бұл қызық. Кел, Хачираку Кай!
Айо. Соқыңыз!
《Ой... өте жылдам қайшы! 》
《Ол сол жаққа ұқсайды, бірақ бұл оң! 》
《Аа...》
《Рулетканы айналдыру! ? 》
Зантецу!
Саған шаш еткізуге рұқсат етемін бе?
Чика
Жылдамдық көзілдірігі! Олай болса...
《Цикл?
Егер сіз мұнымен жақсы болсаңыз, менде өз үлесім бар.
《Сыртта? Сол жақ?》
《Дұрыс! ? 》
Қат!
《Әуе серпімділігі! ? 》
Орындалды! Ойға бір сурет келеді.
《Уау... Бұл не?
Кешіріңіз! Құдай-ау, мен кеттім!
Мақсатқа жету үшін небәрі 3 адам қалды!
Барлығын бірден үш адаммен қиратыңыз!
Лайк басыңыз!
Қалай болғанда да, біз →
Әлемнің үздік шабуылшысы болу
Мен осындамын!
Балалар мен сендерді жеңе алуым керек.
Бұрын Страйкер болатын!
Тағы үшеуі бар...
2… 1….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайырлы күн!
Қандай әзіл...!
Уау! Туған күнің құтты болсын! !
Лабона! ?
Керемет!
Көрдіңіз бе? Менің ерекше мақсатым!
Қараңызшы, қызық бола бастады, солай емес пе?
《«Көңіл көтеру»...? 》
《Мен мұны ешқашан қызық деп ойламаппын...》
Олар... күйзеліп жатыр ма?
«Біз оны жеңдік».
Бака Зантецу.
Бұл қызық. Мен оны толығымен жоямын.
Иә~ Бұл азап...
Кеттік! Тағы бір нүкте!
О!
Неге сонша толқыдың? Сол жігіттер.
Қазір ғана өлім аузында тұрсам да.
Иә? Рейоу сен ашулысың ба?
Шын мәнінде емес.
Дегенмен, жарты жыл бойы футбол ойнаған Наги екеуміздің жеңілмеген рекордымыз бар.
Мен жәй ғана жарақат алғым келмейді.
Раиичи! Рейоны жеке бақылаңыз!
Ха! ? Бұл не!
Сіз және сіздің үлкен дене бітіміңіз менің арамызда қалды!
Менің сексуалды футболым
Бұл мүмкін емес позиция емес пе?
Мен мұны істеймін, қарғыс атсын!
Оның орнына, егер сіз жоғалтсаңыз→
Мен өз отбасымды аңдып, өлтіремін.
Балалар!
Түбірлері бар түрі танымал емес. Кесілген тістер.
Make noise!
Осындай ойында... Қорғаушы ретінде...→
Мен футбол өмірімнің аяқталуын күте алмаймын!
《Мүмкін бұл жігіттер білетін шығар》
Зантецу!
Оны маған қалдырыңыз.
《Менің шатасуымның шынайы табиғаты》
Жарайды, рұқсатты өткізіп алдыңыз!
《Ыстық болу себебі...》
Аһ...!
Иемон
Окухито
Игагури! ?
Мен оны тоқтаттым! !
Цк... тоқта!
Олардың атыс алаңына басып кіруіне жол берме!
өту, Кунигами!
Қорықпа, Кунигами! Ұрыс! !
Сіз суперқаһарман боласыз! ?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды! !
Дереу... Гагамару!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не істеп жатырсың?
Тез оралыңыз!
Қарғыс атсын... Кешіріңіз!
《Білгім келеді...》
Футбол ойнамаңыз!
《Көк жартасқа жиналды
Ереуілшілердің эгосы》
Дәл мен ойлағандай
Бұл шайқас болды, Ешін-сан.
Иә, ыстық.
Жең немесе жеңіл, тірі немесе өл.
Өлім сызығын сол төтенше күйде өткен сайын
Шабуылшы оятуға мәжбүр.
Менің көргім келгені осы болды.
Анри-чан Айтпақшы
Оянудың не екенін білесің бе?
Не? Ерм...→
Қарапайым адамдар суперадамға айналады
Сіз бұл туралы айтып отырсыз, солай ма?
Супер Сай... бір нәрсе.
Иә, мүлде емес.
Бұл әлі табысқа жете алмаған адамдарға арналған.
Бұл жай ғана адамдар армандайтын ақымақ адасу.
Бах...!
Ояну дегеніміз не?
Ойлар мен тәжірибелердің жинақталуынан туындайтын жұмбақ.
Қайталанатын сәтсіздіктерден және сынақ пен қателіктен кейін
Төтенше жағдайға тап болған кезде әлі де жеңіске ұмтылу →
Бір кездері бөлек болған жетістік бөліктері енді бір-бірімен түйіседі
Эго гүлдейді.
Басқаша айтқанда, ояту дегеніміз не→
Сіз
Бұл сіз өзіңіз туралы білетін сәт.
Бұл мүлдем жақсы емес.
Ол сондай стильді еді
Неге атпадың?
Сен, ысырап көп.
Неге бас тартпайсың?
Неліктен сіз әлі де жолдасыз?
Эй, айтшы.
Сізді сонша итермелейтін не?
Шу шығар, данышпан...
Енді бұл жақсы жер!
Иә... ашуландым...
Не? Сол жаратылыс.
Жүр, қыз! БУТЧИГИР!
Байқап көр, қыз. Мен жылдамырақпын.
Сіз жас келіншек емессіз.
Эй Дон, менімен бірге!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Е...
Zantetsu ең жоғары жылдамдықтан жеңілді》
Алыс жүріңдер, баяу адамдар!
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Ша! Мен жеттім!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
10 қарсыласынан жеңілу?
Ұялмайсың ба, сегізаяқ?
Үніңді жап, қоқыс...!
《Рей патша асығып жатыр》
Мен мұндай жерде жеңілуге шыдай алмаймын...
Біз... Мен және Наги ең күштіміз!
Сіз жоғалтудан қорқасыз ба?
Жеңілмейтін жылыжай өсімі!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бірінші рет жеңіліс
Мен оны алып кетемін!
Қияметсіз...!
《Біз... Наги екеуміз жеңілеміз...! ? 》
《Рей патшаның да түрі бар...》
Оны маған беріңіз! Король Линг!
Наги...!
《Иә? Мен тағы да бар күшімді саламын...
《Себебі мен жеңілетінімді бірінші рет сезіндім бе? 》
《Бұны қиын деп ойлағандар
Керемет көрінгендіктен...? 》
《Бұл қиын болуы керек...》
Рейу... Мен тырысамын.
Наги...?
Кенеттен не болды?
Бұл жігіттің дриблинг сияқты қаруы бар ма? ?
《Дене бастың алдында жүгіреді》
《Қарғыс атсын... Көзіңді төбеңнен алып, беліңді кесіп ал! ? 》
Өтінемін, Имамура!
Жарайды, маған ер!
《Ақыл денеге қарағанда тездетеді》
《Сен маған қарамайсың...》
《Мен бұл қызығушылықты растағым келеді》
Түсірілім келе жатыр! Кіріңіз!
Блок!
《Мен футбол ойнаймын...→
Мен сені сынағым келеді! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Маған не болды... Қызып бара жатырмын》
Наги! сен….
Сәлем, Рей патша.
Футбол қызық емес пе?
Тағы қанша ұпай аламын?
Сен ақымақсың ба?
15 минутта жағдайды өзгертпесек, бәрі бітеді!
Өлгенше шабуылда! Бір-біріңді атып тастаңдар, ақымақ!
Балалар, сендер шабуылшыларсыңдар!
Ол әлі өлмеген сияқты...
Тағы бір мәселе, Наги.
Егер бізге тағы бір ұпай керек болса, біз жеңе аламыз...
Жарайсың бастық.
Мен аламын, жас ханым.
Бұл тәтті, данышпан.
Егер ұрлағың келсе, мына жер!
《Бұл жігіт... бұрынғыдан өзгерек! 》
Бар, ұсақта!
Жақсы бала, Киёши.
Мен оны кейін шешемін.
Апарып бара жатып тайып кеттім
Хабарлама!
Уша Итадаки!
Қат! Әй...!
Жоқ, біз әлі де шабуылдап, оны жойып жібереміз!
Толқынды шабуыл! ?
Хаа!
Оқу
Болжағандай!
Уррр!
《Бұл шындап күрескендердің құмарлығы...》
《Бұл футбол...! 》
Қарсылас – Сае Итоси бастаған 20 жасқа дейінгі Жапония құрамасы.
Жеңілсең, Көк жартас жоғалады.
Олардың арасына кіріңіз
Ең бастысы - өз өміріңізді қалай насихаттауға болады!
Сіз А тобының саңылауысыз.
Осы қарқынмен біз ештеңе істей алмай қаламыз!
<Осыдан кейін түн ортасынан бастап→
Телехикаяның екінші маусымы
«Blue Rock VS. U-20 JAPAN» басталуы>
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын! !
《Егер мен дәл қазір осы ашу-ызада гол соқсам...
Маған бұл қаншалықты жақсы әсер етеді...》
Зантецу! есептегіш!
Мен сені тоқтатамын!
Өкінішті, қызыл шашты қыз.
Дәл қазір... мұнда оянған данышпан бар!
Жақсы Зантецу. Мен оны жиі көретінмін.
Мен де осында деп ойладым...
《Бұл тағы да осы жігіт...! 》
Енді алаңдағы әлсіз жер
Міне!
Мен сені жиі көремін.
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
《Бір тиіп тұрған көзімді бағала
Қорғауға ниетіңіз бар ма...》
《Оңға ма, солға ма? А, енді не істеуім керек? 》
《Импровизация! реакция...! 》
《Тұзақ...! ? 》
《Ой, уау... Мен жасадым, Сенатора! 》
Жоқ! Тоқта!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
《Уау, мен...! Мен мұны істей алдым》
《Супер сезім...》
«Z командасының бұзылуы»
«Зияндық теріс қылық салдарынан
Ұпай алу мүмкіндігін блоктау ретінде қарастырылады →
Ватару Куон қызыл қағаз алды! »
Куон, сен не істеп жатырсың...?
А-а... шіркін.
Енді балалар, әлі де күресуге болады.
Ақымақ болма!
Сабыр ет, Рейу!
Амансың ба? тыныш!
Рейу... Менде бәрі жақсы.
...Сендер міндетті түрде жеңесіңдер.
Сізді әлемдегі ең үздік шабуылшы ететін не?
Өйткені бұл менмін.
Ақымақ болма, Куон.
Бұл анық.
Біз жеңеміз!
Осымен аяқталуы мүмкін бе?
《Яғни... Мен ғажап болғым келеді, солай емес пе? 》
《Мен оны ешқашан елестеткен емеспін
Барған сайын толып жатыр...》
《Бұл біртүрлі сезім, бірақ қызық》
《Футбол мені қыздырады》
《Мен өзгеремін》
《Бұдан ары мені қандай адам күтіп тұр екен...》
《Мен жауап алғым келеді...》
Алдағы Эльдий әскері
Наги ренжідіңіз бе?
Иә, жақсы.
Үш минут қалды...
Эй Рейо, мен сені қалай қорғаймын?
Допты айналдырып, уақытты сатып алыңыз!
ше? Балалар, не айтып тұрсыңдар?
«Күштеу» жалғыз нұсқа.
Бұл жігіттермен тең түсу жеңіліспен бірдей!
Тағы бір нүкте.
Тағы бір нүкте...
Тәртіпсіздік жасамаңыздар, балалар!
Өлімге дейін қорғау! Өлімге дейін қорғау!
《Міне, Рей патша, мұнда кел》
《Оны маған бер! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Не... оны өзіңіз мақсат еттіңіз бе? 》
《Бұл не...?
Сайып келгенде, Рейо да «мен»...》
Міне келдік!
Менің аумағым!
Қайдан келдің...! ?
Қабырға қорғанысынан!
Допты ал!
Алдымен оны түртіңіз!
《Келді...》
Тағы бір нүкте...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Жеңді》
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Мен оны көріп тұрмын...!
Енді бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Жоқ! Шынымен, не? Бұл жігіттер》
Хираку осы жолмен!
《Аяқпен... Жарып өт! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Адамдардың санын көбейтіңіз!
Эй, эй!
Ұсақталған!
Бір-екі мұқаба!
《Ортасына қарай кесіңіз! ? 》
Ол жігіт...!
Жүр! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ең қауіпті бөлігі...! 》
Ортаны атуға рұқсат бермеймін!
Сыртқа шыққанда бітеді!
Уау!
Сіз маған шешім қабылдауды айтып тұрсыз! Мен сені өлтіремін!
Жүр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ең қауіптісі! 》
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Оны маған беріңіз!
Орталықтандырудан сақ болыңыз!
Атпа! Оны сындырыңыз!
《Міне... Эгоист! 》
Керемет, Хачираку.
Мен сені жиі көремін.
Енді сен ең жақсысың
Сіз бұл салада қауіпті адамсыз.
《Мына жігіт допқа бірінші тиеді...》
《Бірақ бұл жігіт түсірілім алдында
Бір тұзақ жасауды ұмытпаңыз→
Допты оңай атуға болатын жерге қойыңыз》
《Оны мақсат етіп, ұрла! 》
《Сосын тағы →
Есептегішті соғыңыз
Менің мақсатыммен аяқталады...》
《Кел, Киёшичи》
《Мен сіздің футболыңыз туралымын
Жылуды түгел жұтамын...! 》
Сен мені жеңе алмайсың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Маған ұнамайды! Мен...》
Тікелей….
《Мен оны сол кезде көрдім.》
《Жарық...》
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
《Адамның қайта туатын сәті》
Ха ха ха ха….
Король Рей! Әлі уақыт бар.
Егер тағы екі ұпай алсақ...
Наги….
«Ойын аяқталды»
«Z командасы 5-4 жеңеді!»
《Жоқ, жасама!》
《Әй...》
《Ол жоғалады...》
《Бұл ыстық уақыт аяқталады...》
《Мен де қайта туа алар едім...》
《Қызғанымның себебі→
Мақсаттар мен құмарлық→
Бәрін ол ұрлаған... Киёшиичи》
Король Рей….
Егер шындап төбелессең, жеңілесің.
Мен осылай сезінемін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл көңілсіз...
20 жасқа дейінгі Жапония құрамасына қарсы тұрақты ойын өткізді
Сынақ.
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын! !
<Осыдан кейін түн ортасынан бастап →
Телехикаяның екінші маусымы
«Blue Rock VS. U-20 JAPAN» басталуы>
«Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет →
Көк жартастың негізгі таңдауы
Барлық ғимараттар аяқталды».
«Тазалаған адам
Бірден жаттығу костюмін киіңіз→
Әр ғимараттың жертөлесінің орталық бөлігіне жиналыңыз».
«Қосымша таңдауды бастау»
Қызық болып барады.
Данышпан өзінің эгосын оянған сияқты.
(есіктің ашылған дыбысы)
О!
Ой! Жарайсың Наги!
Бірінші
1-кезеңнен сәтті өттіңіз.
Керемет!
Хэхе!
Екінші
2-кезеңде үш адамнан тұратын топ бар ма?
Сонымен қатар кіммен кездескіңіз келеді?
Ал...
Мен топтасқым келетін адам келгенше күтемін.
О? Жарайды, бірақ бұл Зантецу ма?
Жақсы….
《Рей-о десем, ашуланасың ба...》
Келгенде айтамын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Әй, Киёши!
Уа...
Ара музыкасы!
Иә!
Мен сені бірден кездестірдім!
Жақсы жұмыс! Тазалауыңызбен құттықтаймыз.
А, Наги?
Эй, Киёшичи, бізбен бірге болғың келе ме?
Иә?
Біздің командаға қосылыңыз.
Эй, сәлем Наги
Бұл сіз бірге болғыңыз келген жігіт пе еді?
Иә. Өйткені сол ойында
Ең таңғаларлығы осы болды.
Мен бұл жігітпен футбол ойнағым келеді.
...Себебі.
Біз не істеуіміз керек? Сен сонда барасың ба?
Сіз баратын жол жоқ.
Мен Хачиракумен топтасамын.
Кешіріңіз, Наги.
Онда жалғыз бара алмайсың.
...Дұрыс.
көремін. Сонда...
Мен Киёши командасына қосыламын.
Аа...! ?
Иә?
Жақсы, солай ма?
Не...не туралы айтып тұрсың, Наги?
Сіз... менімен бірігуіңіз керек, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Маған не болады? ?
《Бұл бетті жасама》
Рейо Сіз маған футболды үйреттіңіз.
Сен екеуміз әлемнің ең жақсысы боламыз.
Бұл мүлдем дұрыс.
Бірақ біз жеңіліп қалдық.
Біз ең мықты емес едік...
《Маған Рей патшамен болған ұнайды...》
《Бұл қиындық емес.
Бұл ыңғайлы және көңілді...》
《Бірақ Рей патша оны маған көрсетті.
Дүниедегі ең жақсы арман-→
Әрине, дәл сол сәтте
Бірде бітті》
Мен бұл өкініштің шын мәнін алғаш рет сезіндім.
Білу →
Мен бұл жігітпен футбол ойнағым келеді.
《Тағы да сенімен бірге әлемнің ең жақсысы болуды армандау》
Мен бар күшімді салғым келеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... Қарғыс атсын...!
Бұл не? Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Не істеу керек? Тазалық.
《Мені таңда. эгоист》
Кел, Наги!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көріскенше, Рей патша. Мен сыртта күтемін.
Танысқаныма қуаныштымын! Нагичи.
Иә. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ол аздап көңілсіз көрінді.
Сіз таңқаларлықтай салқын жансыз ба?
Иә?
Жалғыз емеспін десем, өтірік айтқан болар едім...
《Мен Король Реймен қайта кездесетініме сенімдімін》
Бұл қызықтырақ болды.
Сол эгомен жүру дұрыс емес пе?
Көк жартас деген осы емес пе?
《Біз қазір жақсы емеспіз》
Наги танысқаныма қуаныштымын.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
《Мен өзгергім келеді, күштірек және қайта кездескім келеді》
《Мен...→
Менің өмірім →
Мен қалағанның бәрі
Мен міндетті түрде түсіндім...》
《Сонымен мен сенімдімін...→
Сол данышпан...→
Өмірімде бірінші рет
Ләуһит
Бұл мен ала алмаған қазына...》
Ақымақ….
《Бірақ Наги…》
《Шын мәнінде мен
Сол кезде мен түсіндім...》
《Футболға қызығады
Сіз қызып бара жатырсыз》
《Сіз өзіңіздің талантыңызды түсінесіз》
《Сосын мен Киёшиден жеңіліп қалдым.
Өкініш алған саған қарап, мен...
Бұл көңілсіз...
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
《Шынында мен бақытты болдым》
《Бірақ сені өзгерткен мен емеспін》
《Егер сіз мұны мойындасаңыз
Мен сенің жаныңда бола алмайтын сияқтымын...》
《Мені өз сезімдерім қозғайды.
Көзін жұмып, қақпағын жапты.
Мен бұл жігітпен футбол ойнағым келеді.
《Көзіңді балаша жылтыр→
Өзгеруге және алға жылжуға тырысатын сізге →
Мен... айта алмадым...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайсың, Наги! Кәне!
Арманымыздан асып тағы кездесейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Айтсаңыз →
Сіз
Мен ешқашан қайтып келмейтіндей сезінемін...
《Екеуміздің арманымыз
Мен ол жоғалып бара жатқандай сезінемін...》
《Мен қорқамын, жалғызбын және әлсізмін...》
《Жоқ, жасама!》
《Адамдар өзгереді→
Мен оның соншалықты қатыгез екеніне сене алар емеспін...→
Мен білгім келмеді...》
《Бұл жігіт шынымен алдайды...》
Ара музыкасы! тыныш! Өтінемін, тоқтатыңыз!
Кел, алдамшы құбыжық!
Демек, бітті деген сөз.
Жылы әуесқой.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Dribling Kick Soccer IQ...》
《Барлық параметрлер
Бұл 100-ден 200 ұпай! 》
《Бұл адам адамгершілікке жатпайды! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Үшінші
«3-кезең
3v3 бәсекелестік шайқасы»
«Қызыл командасы 5-2 жеңді»
《Мен жеңілдім...》
Токимицу
Аоши
Хаааах! Гүх!
Қызықты қызықты!
Арюу
Не істеу керек? Токимицу Рин.
Ереже: жеңсең, бір адамды алып кетесің.
Кез келген адам жақсы. Не болса да солай.
《Киёшимен командалассам да жеңілдім...》
Олай болса, Ант-кун!
Менің ойымша, ол жақсы.
Хм, бұл қандай кездейсоқтық.
Мен де оны қалаймын.
Кел →
Хачираку Кай.
Келесіге тез өтейік.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Сенің болашағың менің қолымда.
Ахх...
Мен Киёшимен соңына дейін боламын
Мен барғым келді, бірақ...
Ара музыкасы….
Бұл уәде, Рей патша.
Ах, Наги, мен уәде беремін.
Мен барамын. Бұл ереже.
Бірақ мен күтпеймін, Киёши.
Мені қаласаң, келіп ал.
《Ей Рейо, мені тыңда》
《Менен де, Киёшиден де жақсы біреу бар.》
《Жағдай өте нашар》
《Ары қарай, жеңілсең, бітті...》
《Бірақ... Неге... 》
《Мен қазір өте көңілді болуы мүмкін》
《Мен
Мен заттардың тез өзгеріп жатқанын көріп тұрмын》
《Мен әлі үйге барғым келмейді》
《Мен көбірек футбол ойнағым келеді...》
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
《Мен жеңгім келеді》
《Мен күшті болғым келеді》
《Мен осылай өмір сүргеніме сене алмаймын.
Мен Көк жартасқа келгенше білмедім...》
《Егер мен сені кездестірмесем, оны ала алмас едім...》
《Ей, Рейо, егер біз тағы кездессек...》
《Мен айтқым келетін нәрселер өте көп》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Көп нәрсе өзгерді...》
《Қызықты, солай емес пе?》
Қарсылас – Сае Итоси бастаған 20 жасқа дейінгі Жапония ұлттық құрамасы.
Жеңілсең, Көк жартас жоғалады.
Олардың арасына кіріңіз
Ең бастысы - өз өміріңізді қалай насихаттауға болады!
Сіз А командасының саңылауысыз.
Бұлай жалғаса берсе, біз ештеңе істей алмай қаламыз!
<Осыдан кейін түн ортасынан бастап →
Телехикаяның екінші маусымы
«Blue Rock VS. U-20 JAPAN» басталуы>
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Балалар, сендермен бірге жасаймыз деп шешілді.
Сол себепті, И
Себебі мен осы балалармен бірге болдым.
Тыңдаңыз, Рей патша!
(қол шапалақтау дыбысы)
Сен екеуміз жау болып кеттік, Наги...
Мені таңдамаған сен→
Мен сені осы жерде талқандаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Мм...
Ал, неше түрлі...→
Жоспарлар өзгерді».
«Шамасы, жапон футболындағы үлкен атаулар →
Бұл көк құлып
Олар оны бірден жойғысы келетін сияқты».
«Сондай батылдық
Мен шағым бердім».
«Сонымен, келесі таңдау үш аптадан кейін болады.»
«Көк жартастың аман қалуы үшін шайқас...»
«U-20 Жапония құрамасы Blue Rock Elevenге қарсы
Бұл ерекше үлкен матч».
«Егер бұл матчты жеңсек →
Біз, Көк жартас,
Сіз U-20 Жапония құрамасына қатыса аласыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Данышпан деген не?
Ешқашан данышпан бола алмайтын жаратылыс.
〈Оны табатын адам болса ғана.''
оның сұлбасын құрайды〉
Тыңдаңдар, таланттың асыл тастары.
Әлем сені әлі танымайды.
Осы 90 минутта тағдырыңызды өзгертіңіз.
Бүгін әлемге өз эгоыңызды ойып алыңыз!
Уау! !
《Жоқ, жасама!》
Кеттік, Наги.
Енді жүр.
Наги.
Маған данышпандығыңызды көрсетіңіз.
Иә….
Күтіңіз.
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟ (қуаныш)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл әлем...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Тағдырға шақыру...》
《Біздің бастамамыз...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мені бақылаңыз, Рей патша》
《Менің қызбам...→
Менің эго...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Танысқаныма қуаныштымын Жапония》
(Жел дыбысы)
Мен Сейширо Нагимін.
Екінші іріктеуден өткен 35 адам
Бәрі дайын, Ешін-сан.
Ах... Бастапқы жоспардан өзгергенімен →
Мен бұл балалармен жапон футболын жоямын.
Эгоист ұжымды дамыту.
Үш апта қалды...
Біз барлық 35 мүшені тағы да растаймыз.
рейтингте 1 орын →
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Оны жеу үшін дамуды жалғастырыңыз
Киёшиичи….
Олар ұжымның өзегі болып табылады.
Мүмкін сияқты.
Эгосы оянған данышпан→
Диктатор патша жеңді ме?
Жеке дағдыға көңіл бөлетіндер→
Командаға не қосу керек
Бұл қиын көрінеді.
Қарға саяхатшы және Отоя Кагета
Бұл негізгі таңдаудан алынған тег пе?
Айтарлықтай тұрақтылықпен
Біз жеңіп жатырмыз.
Бұл өрескел, бірақ→
Өсуге әлі де орын бар
Ықтимал мүше.
Өзіңіздің әлсіз жақтарыңызды мойындаңыз
Қару-жарақтарыңызды жетілдіріп, жеңіске жеттіңіздер ме?
Бұл өте белсенді команда...
Соңғы….
Сондай-ақ біршама
Олар бірегей мүшелер.
Рюсей
Әсіресе Шидо Рюсей-кун...
Мінез-құлқында проблемалар болса да→
Тек өз мақсаттарыңызға берік болыңыз
Эго шынайы болды.
35-тен астам адам. Осыдан →
Sae
Сае Итоши басқарған
20 жасқа дейінгі Жапония құрамасына қарсы шығу→
Он бір таңдау….
Олар жеңе ала ма? Ешин мырза.
Бұл ақымақ сұрақ.
Заманды өзгертетін біз, Көк жартас.
Қарсылас – Сае Итоси бастаған 20 жасқа дейінгі Жапония құрамасы.
Жеңілсең, Көк жартас жоғалады.
Олардың арасына кіріңіз
Ең бастысы, сіз өз өміріңізді қалай алға жылжыта аласыз!
Сіз А тобының саңылауысыз.
Бұлай жалғаса берсе, біз ештеңе істей алмай қаламыз!
〈Телехикая 2 маусым
“Blue Rock VS. U-20 JAPANIA”〉
〈Бірінші рет дәл осыдан кейін болады! 〉
Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory